# [2688. 줄어들지 않아](https://www.acmicpc.net/problem/2688)

## 문제
어떤 숫자가 줄어들지 않는다는 것은 그 숫자의 각 자리 수보다 그 왼쪽 자리 수가 작거나 같을 때 이다.



	예를 들어, 1234는 줄어들지 않는다. 



	줄어들지 않는 4자리 수를 예를 들어 보면 0011, 1111, 1112, 1122, 2223이 있다. 줄어들지 않는 4자리수는 총 715개가 있다.



	이 문제에서는 숫자의 앞에 0(leading zero)이 있어도 된다. 0000, 0001, 0002는 올바른 줄어들지 않는 4자리수이다.



	n이 주어졌을 때, 줄어들지 않는 n자리 수의 개수를 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
3
2
3
4
```

## 예제 출력 1
```
55
220
715
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 1 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 435 B | 2년 전 |
